En esta carpeta se colocan los cuadernos Jupyter (.ipynb) que utiliamos para el proceso analítico y desarrollo:

- limpieza.ipynb: Cuaderno de limpieza y transformación inicial de datos en bruto a limpios.
- eda.ipynb: Análisis exploratorio de datos (EDA) para identificar correlaciones y patrones.
- Evidencia_4.ipynb: Reporte e investigación correspondiente a los modelos predictivos.
- Evidencia_5.ipynb: Documentación y cuaderno con pruebas de generación de gráficos usando seaborn y Dash.
- nuevas_graficas.ipynb: Planeación de gráficas y visualizaciones adicionales de riesgo.